resultado
Em São Bernardo, onde tudo começou, com Fernando Haddad, Geraldo Alckmin e Guilherme Boulos, iniciando nossa caminhada no segundo turno. Vamos juntos, por São Paulo, pelo Brasil, pelo nosso povo. #equipeLula #BrasilDaEsperança
Lula e Haddad em caminhada em São Bernardo do Campo
Não é verdade que o candidato do PT à Presidência, Luiz Inácio Lula da Silva, propõe a criação de banheiros infantis unissex se for eleito, conforme insinuam postagens nas redes sociais. Não há qualquer menção a essa proposta nas diretrizes da chapa petista registradas no TSE (Tribunal Superior Eleitoral), e a campanha do expresidente desmentiu a alegação. As publicações mostram uma placa de Campinas (SP), onde as escolas infantis contam com banheiro infantil unissex com fra… Ver mais
De propina no pneu a ônibus superfaturado, passando por rachadinha e 51 imóveis em dinheiro vivo: confira 17 escândalos de corrupção do governo Bolsonaro. #EquipeLula
Lula recebe apoio de políticos do PSD
Um recadinho da Alcione pro genocida. #forabolsonaro #bolsonaro #lula
Coletiva de Lula para a imprensa com o presidente do PDT, Carlos Lupi
Bom dia!  #lula #lulapresidente
O atual presidente tem ajustado suas promessas de campanha para apresentar ao eleitor propostas semelhantes às do expresidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT)
Luiz Inácio #Lula da Silva (PT) foi questionado nesta quintafeira (6/10) se pretende fazer uma carta aos evangélicos. O expresidente argumentou que todos já sabem que ele é religioso e que o papel do Estado é garantir a liberdade religiosa.
Lula e Janja têm um recado pra vocês. Vamos colocar o pé na rua e com força e fé vencer no 2º turno!
ESPALHE A VERDADE! Lula nunca disse nem Deus tira essa eleição”! #EquipeLula #BrasilDaEsperança
Bom dia. #FalaLula
Lula mais uma vez falando a verdade
Bolsonaro vence em SP, Lula em MG
A senadora Simone Tebet (MDB) anunciou na tarde desta quartafeira (05) apoio à candidatura de Lula (PT).
Lula me fez ser empresária. Eu era cozinheira de um hotel e eu arrendei esse hotel. Hoje dou emprego a 23 mulheres.” Dona Rosa transformou sua vida através de políticas do Lula para micro e pequenas empresas. Esse Brasil que queremos de volta! #EquipeLula 
Hoje é o dia Nacional da Pequena e Médias Empresas. Infelizmente, elas vem sofrendo nas mãos de Bolsonaro e Paulo Guedes. Com Lula, elas voltarão a ser valorizadas e respeitadas. #EquipeLula #BrasilDaEsperança
Meu apoio ao candidato Lula é uma resposta ao que vi nos últimos anos, diz Tasso
A reunião entre integrantes da campanha do expresidente #Lula nesta quintafeira (6/10) com o ministrio Alexandre de #Moraes serviu para expor preocupações e pedir providências ao presidente do Tribunal Superior Eleitoral.
Desde o momento em que minha reeleição foi confirmada e o segundo turno ficou definido entre Lula e Bolsonaro, eu tenho repetido o que disse nessa entrevista ainda na noite de ontem com Paulo Sérgio Pinto na TV Pampa: é LÓGICO que entre os dois votarei em Bolsonaro e trabalharei MUITO para impedir a volta do PT e enterrar de vez nas urnas o seu candidato, que deveria estar preso pelos seus crimes. É surreal o golpe que o STF deu na população brasileira ao anular os processos … Ver mais
Reunião da coordenação da campanha LulaAlckmin
Quem apoia Lula e o PT só pode fazêlo por duas razões: por ignorância ou por maucaratismo. Não se manifestar contra Lula nesse momento é permitir que o projeto que quase destruiu o Brasil com corrupção e inversão de valores possa se instalar novamente. É hora de união contra o partido que tem como representante o pai do mensalão e do petrolão!
Com Lula, ampliação da rede de prevenção ao câncer. Com Bolsonaro, corte da verba contra a doença para bancar orçamento secreto! #equipeLula #BrasilDaEsperança #LulaPresidente13
Senadora fez questão de colocar em pauta um projeto que irá beneficiar a igualdade entre homens e mulheres no mercado de trabalho  #Lula #SimoneTebet #Eleiçao (Via Universa)
#URGENTE: LULA (PT) E BOLSONARO (PL) DISPUTAM 2º TURNO PARA PRESIDENTE, PROJETA DATAFOLHA #ELEIÇÕES2022
Chico Alves: Menos pelo apoio a Lula e mais pela justificativa dada para isso, Tebet age como alguém que mostra a estatura política que parece estar em falta na vida nacional #SimoneTebet #Lula #Eleições2022 (via UOL Notícias)
Assistam essas dicas de ouro para ajudar a eleger #Lula no segundo turno, resgatar a esperança e acabar com o pior governo da história do Brasil
PODCAST 2+1  I A senadora e agora excandidata à presidência da República, Simone Tebet (MDB), concedeu entrevista ao podcast 2+1 desta semana, com Vera Magalhães e Carlos Andreazza. A política, que terminou o primeiro turno das eleições em terceiro lugar, justificou seu apoio a Lula (PT) no segundo turno pela defesa da democracia. Ela ainda apontou preocupação com a vitória de Jair Bolsonaro (PL) em meio à nova formação de extremadireita do Congresso.
As imagens mostram um jovem negro sendo algemado e, em seguida, repreendido: Vai gritar Lula lá na África agora #Polícia #Lula #Racismo
Espero vocês lá! #lula #lulapresidente
Venha confirmar a vitoria de Lula! As pesquisas indicam que Lula é o preferido da população brasileira. Nós estaremos nas ruas, nas praças, de casa em casa. Juntese, traga sua bandeira, desfaça fake news, converse com todo mundo.
Ciro Gomes fez um pronunciamento dizendo que segue a decisão de seu partido (PDT) em apoiar a candidatura de Lula, mas lamenta que esta seja a saída para esta eleição.
Precisamos de mais RESPEITO! Por isso, dia 30 é Lula 13 
Pronunciamento de Lula em São Paulo
Maílson de Nóbrega diz que o expresidente precisa sinalizar que seu governo terá uma regra sobre o controle de gastos #MaílsonDeNóbrega #Lula #Eleições2022
 DEVASTADOR: LULA DESESPERADO! Pesquisa Confirma EMPATE TÉCNICO| Esquerda Chora
Lula, Haddad, Alckmin e França em caminhada pela Vitória. Vamos Juntos Por São Paulo e Pelo Brasil
Hoje participamos da Plenária Rumo à vitória de Lula” no Circo Voador. É gás total na campanha pra derrotar o genocida! 
A MÁQUINA EM AÇÃO | Um dia depois de confirmado o segundo turno em uma eleição que será decidida este mês entre o presidente Jair Bolsonaro e o expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, o governo vai antecipar o pagamento do Auxílio Brasil para a próxima terçafeira, dia 11 de outubro. O cronograma original estava previsto para o dia 18.
Luiz Inácio Lula da Silva, candidato do PT à Presidência da República, falou sobre o resultado das eleições neste domingo (2). Ele vai disputar o segundo turno com Jair Bolsonaro (PL).
Lula fala para a população na Avenida Paulista
PDT anuncia apoio à candidatura de Lula no 2º turno das eleições => http://glo.bo/3ruLlzX #g1
MEI e Simples foram criações dos governos Lula que ajudaram a estimular o empreendedorismo e a geração de emprego e renda. No dia da pequena empresa, conheça nossas propostas para a economia do Brasil: https://lula.com.br/propostaslula13/ #EquipeLula #BrasilDaEsperança
A sondagem, feita com entrevistas presenciais e contratada pela Genial Investimentos #Lula #Bolsonaro #Eleições2022
Lula ouviu VERDADES e não aguentou. Bonner, de forma LAMENTÁVEL para o jornalismo brasileiro l, agiu como ministro do STF no debate: tinha lado e não se declarou suspeito. Quando Padre Kelmon interrompeu Lula, o candidato do PTB levou pito do mediador como se fosse aluno da 5ª série. Quando o expresidiário Lula ficou descompensado, Bonner colocou a culpa em ambos os debatedores e ameaçou chamar intervalo. Vergonhoso!!!
O Presidente @jairmessiasbolsonaro acabou de comunicar oficialmente, através de uma live e coletiva de imprensa, o apoio do Governador de Minas Gerais  que teve uma expressiva votação sobre o candidato apoiado por Lula em Minas e, sagrouse vencedor da disputa em primeiro turno.
LULA, GUARDIÃO DOS TERRITÓRIOS | Cerimônia de proteção de Lula hoje durante encontro com lideranças indígenas do Maranhão. O expresidente recebeu uma lança Krepur, representando o título de Guardião dos Territórios. 
Blog do Josias: A ampliação da dianteira do candidato petista sinaliza que ele saiu na frente do rival na conquista do espólio de votos do primeiro turno #Lula #Bolsonaro #Eleições2022 (via UOL Notícias)
Essa soma é muito importante! É por uma Paraíba que quer avançar ainda mais! São José de Piranhas é 40, é João. É 13, é Lula! Vamos simbora, à vitória!
Não se deixe enganar: Na urna, Lula é 13! #Lula13 #LulaNoPrimeiroTurno #BrasilDaEsperança
As vezes o Lula #lula fala a verdade
Votar no Lula é assinar o atestado de que o crime compensa no Brasil. Não seja cúmplice. É Jair ou já era! 
De acordo com o colunista do UOL no PT sobre isso, principalmente por causa do bom desempenho da emedebista na campanha de 2022 #SimoneTebet #Lula #Eleições2022
A um dia do 1º turno das #eleições, expresidente Luiz Inácio #Lula da Silva (PT) e o exgovernador de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSB), fazem o último ato de campanha na Rua Augusta, região central de São Paulo, nesta manhã de sábado (1/10).
Lula defende a legalização do aborto
Chefe do Executivo associou a escolha da maioria dos eleitores da região pelo expresidente Lula no primeiro turno a índice de analfabetismo (Via UOL Notícias)
Lula repercutiu uma fala de Bolsonaro nesta quartafeira, quando o atual presidente disse que 'Lula venceu em 9 dos 10 estados com maior taxa de analfabetismo. E que esses estados são no Nordeste'. #Lula #Bolsonaro #NoArNaCBN 
Pesquisa Genial/Quaest divulgada nesta quintafeira (6/10) mostra o expresidente Luiz Inácio #Lula da Silva (PT) com 54% de votos válidos no segundo turno, seguido pelo presidente Jair #Bolsonaro (PL), com 46%.
#bolsonaro #bolsonaro2022 #bolsonaro2023 #nicholasferreira # nicolasferreira #carlazambelli #simonetebet #cirogomes #lula #lula2022 #2turno #bolsonarismo # bolsonarotemrazao #padrekelmon #maconaria #evangelicos #catolicos #espiritas #pt #pl #psl #doria #marciofranca #rachadinha #flaviobolsonaro #carlosbolsonaro #sorayatronicke
Hoje o Lula fez campanha pro Bolsonaro e falou a verdade sobre seu próprio governo. 
#PoderData: Lula tem 52% dos votos válidos contra 48% de Bolsonaro no 2° turno das #Eleicoes2022.
O expresidente Fernando Henrique Cardoso (PSDB), de 91 anos, que governou o Brasil por dois mandatos na década de 1990, vencendo Luiz Inácio #Lula da Silva (PT) nas duas eleições, declarou, nesta quartafeira (5/10), voto no petista na disputa de 2º turno contra o candidato à reeleição, Jair #Bolsonaro (PL).
Lula conversa com a imprensa em Pernambuco
LULA NO RECIFE #lula ##eleicoes2022 #jm
O Jornal Nacional noticiou o ato de Lula e Rogério hoje em Sergipe.  Foi o maior ato civil da história do nosso estado, e levou milhares de pessoas pras ruas de Aracaju. Todo mundo tá doido pra voltar a ser feliz com Lula 13 presidente e Rogério 13 governador.  Confira a matéria! 
As ruas de Aracaju lotaram de esperança. É 13, Lula e Rogério Carvalho!
Lula e Rogério com o povo em Sergipe
Lula faz atendimento à imprensa neste momento, em Recife/PE. Acompanhe ao vivo!
Via Rogério Carvalho A #CaminhadaDaVitória com Lula e Rogério Carvalho foi repleta de amor! Nosso presidente veio até Aracaju trazer esperança de dia melhores para os sergipanos.  O povo quer o PT de volta no Brasil e em Sergipe. Dia 30 é Lula 13 presidente e Rogério 13 governador!
Pesquisa de intenção de voto realizada pelo Instituto de Pesquisas Sociais, Políticas e Econômicas em parceria com a Associação Brasileira de Pesquisadores Eleitorais (Abrapel), mostra o candidato do PT, Luiz Inácio Lula da Silva, com 50% das preferências, contra 43% do candidato à reeleição, Jair Bolsonaro (PL). Brancos e nulos somam 4%. Não sabem ou não responderam totalizam 2%.
Lula conversa com a imprensa em Aracaju
Lula atende imprensa de Pernambuco antes da caminhada por Recife nesta sextafeira, dia 14 de outubro. Acompanhe ao vivo no STV Brasil.
É DataPovo que chama? #EquipeLula #BrasilDaEsperança #LulaPresidente13
 As sinalizações dos rumos que lula pretende levar o Brasil estão mais claras a cada dia, com palavras ditas por ele mesmo. Se abster do processo eleitoral é não se preocupar com o futuro mais que próximo de sua vida!
De acordo com o levantamento do instituto Paraná Pesquisas, divulgado nesta quintafeira (13/10), o candidato Luiz Inácio #Lula da Silva (PT) tem 51,9% das intenções de voto no segundo turno, em um cenário estimulado (quando os nomes são apresentados aos entrevistados). Já o presidente Jair #Bolsonaro (PL) vem com 48,1%. Nesse caso, não são considerados os brancos e nulos.
Terceira colocada no primeiro turno da eleição presidencial deste ano e tida como um dos principais novos apoios a Luiz Inácio Lula da Silva (PT), Simone Tebet (MDB) vai assumir um protagonismo estratégico na campanha do petista nesta segunda fase da corrida ao Palácio do Planalto.
Thais Oyama: Campanha de Lula vê a possibilidade de uma alta taxa de não comparecimento do eleitor às urnas como a principal ameaça à sua vitória #Lula #Quaest #Eleições2022
A margem de erro é de um ponto percentual para mais ou para menos. Esta é a primeira pesquisa do instituto para o segundo turno #Lula #Bolsonaro #Eleições2022
IMPRESSIONANTES AS IMAGENS DE LULA EM BH: o Brasil do amor tá voltando aí… #BrasilDaEsperança #Vote13
A participação nos programas eleitorais é um pedido feito por Lula quando Simone formalizou o apoio à candidatura petista, na última sexta (7). 
Faltam 18 dias para  eleger LULA PRESIDENTE #lula #LulaBrasil #LulaPresidente13 #LulaPresidente #LulaBrasil13
Lula sempre acreditou em Deus e é cristão! COMPARTILHE A VERDADE! #EquipeLula #BrasilDaEsperança
Peça publicitária é racista, discriminatória e extrapola a liberdade de crítica, diz órgão #Bolsonaro #Lula #Eleições2022
A declaração foi feita por Dantas durante um ato de campanha com o expresidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT), antes da decisão da Corte Especial do Superior Tribunal de Justiça (STJ) que confirmou seu afastamento.
A história de que Lula vai fechar igrejas é mentira, mas que Bolsonaro está praticamente fechando as universidades, colégios federais e creches, esta sim, é verdade.
Sem medo de ser feliz, vamos de Lula!
Presidente volta a se exaltar em entrevista no Palácio da Alvorada, acusa Moraes de desgastar governo por 'questão pessoal' e chama Lula de 'pinguço'. Leia: https://bit.ly/3CHnROI
Fake news se espalharam por redes sociais após foto do artista com Lula em ato realizado ontem no RJ 
Kkkkkkkk Lula querendo dizer o que um Presidente pode ou não pode fazer é tipo o casal Nardoni dizendo como você deve educar seus filhos. Toma essa, vagabundo!
No governo Bolsonaro só tem bandido! Vamos votar Lula 13, derrotar essa gente, e seguir a luta pra que paguem por seus crimes na prisão!
Ao vivo 07/10 | Lula se reúne com Simone Tebet em São Paulo
 Encerramos a nossa quintafeira com alegria! Realizamos uma linda carreata do 13 em Iguatu para reforçar a importância e urgência de elegermos o melhor presidente do Brasil, o nosso querido Lula. Agradecemos o apoio e a confiança de todos os iguatuenses. Estamos juntos por um Brasil mais justo e igualitário, com Lula, Elmano e Camilo!
O expresidente e candidato petista à presidência da república Luiz Inácio Lula da Silva (PT) desembarcou no Recife na noite desta quintafeira (13) para participar de evento da sua campanha nesta sextafeira (14) na capital pernambucana. Lula, que neste segundo turno apoia a candidatura de Marília Arraes (Solidariedade) ao governo de Pernambuco, foi recebido por aliado petistas, como o senador Humberto Costa, e o prefeito do Recife, João Campos (PSB)  que na eleição de 2020… Ver mais
 LULA FAZ COMÍCIO NO CENTRO DO RECIFE NESTA SEXTAFEIRA (14)
Lula se encontra com Frei Davi no Dia de São Francisco
Enquanto Bolsonaro confisca bilhões da educação para dar para o centrão, e ainda ofende os estudantes, Lula foi o presidente do Brasil que mais criou universidades e institutos federais na história.
Nunca foi uma escolha difícil. #lula #lula2022
A campanha do expresidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) acatou sugestão dada pela senadora Simone Tebet (MDB) para que militantes usem branco em ato na Baixada Fluminense nesta terçafeira (11), em Belford Roxo (RJ). Segundo Simone, a cor vermelha pode prejudicar a candidatura do petista.  Saiba mais no link da bio.
Lula sobre o aborto: Deveria todo mundo ter direito e não ter vergonha!”
Eleitores de Lula em Minas, vejam isto. Romeu Zema, governador reeleito, conquistou votos dos mineiros associando sua imagem à de Lula. Agora, se alia a Bolsonaro para atacar Lula e conquistar votos para o genocida. Enquanto Lula o serviu, Zema se esbaldou. Essa é a política suja praticada por Bolsonaro e pelo governador de Minas. Dia 30 está chegando, deem a resposta nas urnas.
Eles dizem que, se o Lula for eleito, não vamos ter liberdade na internet no Brasil. É mais uma mentira. E quem explica isso é um dos maiores influenciadores digitais do mundo, Felipe Neto.
Belford Roxo tá lindo! A baixada Fluminense é @lulaoficial, dia 30 é 13! #lulapresidente #lula
O apoio declarado de Simone Tebet à candidatura de Lula contribui de forma incisiva para que o campo democrático possa ajudar a levar à derrota aqueles que querem amarrar o Brasil à herança machista e autoritária.
Quem foge da Venezuela não está fugindo do seu País, mas do ditador Nicolas Maduro. Fuja do Lula para não ter que fugir do Brasil
Quatro governantes eleitos em primeiro turno na região estavam com Lula. Agora, ele quer impulsionar outros cinco  (via UOL Notícias)
Evangélica há mais de 20 anos, Marina Silva enfrenta mentiras da família Bolsonaro sobre Lula espalhadas aos cristãos.
Na Noruega, enfermeira nordestina manda o seu recado. É isso, companheira! É Lula presidente!
Lula e Simone Tebet conversam com a imprensa
Lula em entrevista no Ratinho
Paulo Dantas foi afastado na terçafeira (11) e é investigado por prática de uso de funcionários fantasmas em seu gabinete quando era deputado estadual #Lula #Maceió #Eleições2022
Após decisão contra investigações, presidente ainda alega que o ministro do STF seria o candidato a vice de Lula (PT) (via UOL Notícias) 
Lula vira alvo de fake news bolsonarista por boné com sigla ‘CPX’, de ‘Complexo’
Por diversas vezes, vimos Lula defender criminosos, inclusive desdenhando de assaltos à mão armada. A defesa do PT aos bandidos fica bem clara quando olhamos a enorme taxa de assassinados no Brasil durante os governos petistas.
A primeira rodada da pesquisa AtlasIntel sobre o segundo turno das eleições, divulgada nesta quintafeira (13/10), mostra o expresidente Lula (PT) na liderança das intenções de voto, acima da margem de erro.
Empresário e coach pediu que eleitores comparassem relógios usados pelo presidente com os do adversário nas urnas, Luiz Inácio Lula da Silva
Em ato de campanha, Lula desembarcou no Recife nesta sextafeira (14). O candidato à presidência está neste momento em uma coletiva de imprensa ao lado da candidata ao governo de Pernambuco, Marília Arraes, e do prefeito do Recife, João Campos. 
Lula no Flow
Em entrevista ao Flow Podcast nesta terçafeira (18), o candidato do PT à Presidência, Luiz Inácio Lula da Silva, deu declarações enganosas ao comentar legados da gestões petistas. Não é verdade, por exemplo, que a fome foi totalmente erradicada ou que 90% das categorias profissionais tiveram reajustes acima da inflação. O expresidente também distorceu o sentido de uma fala do presidente Jair Bolsonaro (PL): diferentemente do que sugeriu o petista, o mandatário não admitiu e… Ver mais
Lula bate recorde de audiência simultânea registrada por Bolsonaro no Flow
LULA É PEGO MENTINDO NO FLOW! 
A entrevista de Lula a Igor 3k no Flow podcast 'quebrou a internet', a hastag #LulaNoFlow está desde o final da tarde e ainda segue como o termo mais comentado do Brasil no momento. Após um dia de desafios de eleitores de Bolsonaro que duvidavam que Lula bateria o record de de audiência de 550 mil espectadores do presidente, viram Lula ficar próximo de triplicar a marca, deixando os eleitores do presidente incrédulos. Vários prints dos eleitores do presidente em negação viral… Ver mais
Lula dando show no Flow. A audiência já está em 887 mil pessoas assistindo. Bolsonaro teve 573 mil. Assim vai ser também no dia 30 de Outubro. Não tem pra ninguém!
LULA NO  FLOW PODCAST' SUPERA UM MILHÃO E BATE RECORDE DE BOLSONARO
O candidato à Presidência da República, Luiz Inácio Lula da Silva (PT), informou que não vai participar do debate promovido pelo SBT com o pool de veículos formado por CNN Brasil, Estadão/Eldorado, Veja, Terra e NovaBrasilFM.
O candidato à Presidência Luiz Inácio #Lula da Silva respondeu algumas perguntas dos repórteres na saída dos estúdios da Band. Segundo Lula, #Bolsonaro mentiu e não respondeu perguntas sobre o saláriomínimo e a educação.
Com o uso da matemática, o candidato do PT tenta ensinar que não é preciso adorar Lula, mas apenas votar nele. Uma boa estratégia, já que o que faz ganhar uma eleição são números e não o amor (Via Madeleine Lacsko)
Bolsonaro é viciado em mentir e usa até a Bíblia para enganar o povo! COMPARTILHE A VERDADE! #EquipeLula #BrasilDaEsperança
O comportamento dele, no caso da venezuelanas, é um comportamento de um pedófilo. Por isso, ele tentou consertar o mais rápido possível Lula põe o dedo na ferida e não desvia do tema que mais abalou Bolsonaro na semana. #LulaNoFlow
Encontro de Lula com religiosos em São Paulo
A gente vai ter que suspender todas nossas horas vagas para se integrar na campanha”, diz Lula para apoiadores.
Encontro de Lula com comunicadores da coligação Brasil da Esperança
É o segundo levantamento do instituto após o primeiro turno #Lula #Bolsonaro #Ipespe (via UOL Notícias)
 DEBATE PRESIDENCIAL AO VIVO: Lula e Bolsonaro participam do 1º debate do segundo turno
Chegamos! É daqui a pouco. Igor 3K Flow Podcast #LulaNoFlow
 BOLSONARO DISPARA !! Lula Desce Ladeira A Baixo| STF Muda Regra do Jogo  Para Ajudar  PT
Hoje tem Lula ao vivo no Flow Podcast! Anote na agenda: a partir das 19h. #EquipeLula #BrasilDaEsperança
B0LSONARISTA CH0RA!! ATOR GLOBAL DISSE QUE LULA IA TOMAR SUA CASA MAS PERDE MANSÃO POR CALOTE!!
URGENTE: A Casa caiu para o Lula, ele difamou a ministra Damares, mas nesse video eu mostro a realidade do Marajó, por favor compartilhem até chegar no presidente Bolsonaro e na ministra Damares! Lula descaradamente mentiu no Flowpodcast! 
As mentiras do candidato Lula no programa do Flowpodcast, será que ele se saiu bem? Mentiu muito? Faltou a presença do Monark no programa para questionar mais aindo o candidato, Igor não questinou muito.
É recorde, não tem jeito, se é pra fazer história, é @lulaoficial Dia 30 é 13! #lulapresidente #lula
Ação é devido a difusão de conteúdos falsos contra o expresidente Lula #CarlosBolsonaro #Lula #TSE
Pesquisa do instituto Ipespe divulgada na tarde desta terçafeira (18/10) traz o expresidente Luiz Inácio #Lula da Silva (PT) liderando as intenções de voto no segundo turno, com 53% dos votos válidos. O presidente Jair #Bolsonaro (PL) aparece com 47% no levantamento. Esse cenário com votos válidos exclui nulos, brancos e indecisos. O resultado oficial da eleição também leva em conta apenas estes votos.
O fundador do partido #Novo, #JoãoAmoêdo, declarou voto em Luiz Inácio #Lula da Silva (PT) no segundo turno das eleições. No pleito de 2018, Amoêdo apoiou Jair #Bolsonaro (PL), principal adversário de Lula na disputa deste ano.
EFEITO CPX. Após Bolsonaro associar o Complexo do Alemão a criminalidade por causa da visita de Lula a favela, cresceu a vantagem do petista nas periferias. No Ipec desta segunda (17), Lula apresentou 51% de intenção de voto nesse segmento, na pesquisa anterior somava 50%. Já Bolsonaro estava com 45% entre os periféricos e na nova pesquisa apareceu com 38%, ou seja, caiu 7 pontos. A diferença entre os dois candidatos aumentou 8 pontos.
Luis Cláudio Lula da Silva, que é empresário, diz que filhos do presidente não sabem o que é trabalhar
Blog do Josias: Os movimentos que ocorrem no quintal dos fundos da pesquisa ainda não tiram o favoritismo de Lula. Mas já consolidam Bolsonaro como um potencial futuro opositor duro de roer (via UOL Notícias)
Algumas vezes durante o debate, Bolsonaro se aproximava do expresidente e chegou a tocar no ombro de Lula — o petista se esquivava; confira #Eleições2022 #Debate #Lula #Bolsonaro
Profissionais avaliaram embate como um todo e destacaram os principais pontos que favoreceram os presidenciáveis  #Debate #Lula #Bolsonaro
O LULA É INOCENTE, ATÉ QUE PROVEM O CONTRÁRIO.
Lula é inocente.
 LULA NÃO PARTICIPARÁ DE DEBATE NO SBT, BOLSONARO DARÁ UMA ENTREVISTA DE UMA HORA
Em debate, Bolsonaro fez declaração preconceituosa baseada em uma fake news que circulou nesta semana, de que a sigla CPX seria gíria de grupos criminosos #Lula #ComplexoDoAlemão #Eleições2022 (via UOL Notícias)
Petista acabou se desconcentrando enquanto o atual presidente usufruiu do tempo para atacar seu oponente e promover plano de governo  #Lula #Bolsonaro #Debate
@lulaoficial já está nos estúdios do @flowpdc #lulanoflow #lula #lulapresidente
Integrantes da equipe jurídica do candidato à reeleição dizem ver margem para conseguir derrubar publicações em redes sociais que o associam ao crime de pedofilia #bolsonaro #lula
Um mar de gente tomou as ruas do Recife, nesta sextafeira (14), para acompanhar a caminhada do expresidente Lula (PT). Ao lado do prefeito do Recife João Campos (PSB) e de Marília Arraes (SD), o petista pediu votos para a candidata do Solidariedade e selou a unidade entre os primos.
Lula decide não ir ao debate no SBT. Emissora vai entrevistar Bolsonaro.
Foi histórico! E pra cada data histórica, a gravata da sorte. #Lula #Flow #brasil #gravata #lulaodopovao
Boa noite! #debatenaband #lulanaband #lulapresidente #lula
 Veja algumas das frases de impacto que marcaram a participação de Lula no Flow.
Comente quem você acha que será eleito o presidente da república, Lula ou Bolsonaro?
Primeiro porque a militância bolsonarista de Moro reforça a acusação petista de que o exjuiz condenou Lula na Lava Jato apenas para retirálo do baralho de 2018, convertendose posteriormente em ministro da Justiça de Bolsonaro (Via Blog do Josias)
Campanha do presidente viveu momentos de tensão antes de primeiro confronto direto com Lula, no domingo (15)
#humor #comedia #risadas #Lula #bolsonaro #Neymar #neymarjr #spiderman #podcast #beyonce #Rihanna #50cent #pets #petshop
Ret : sob censura  Jovem pan oficialmente censurada. Não pode dizer que lula é ladrão ou expresidiário, ou coisa do tipo . Ditadura escancarada. Os petistas togados e políticos que censuram e lançam mentiras e, comemoram.
Lula foi ao Complexo do Alemão e caminhou com paz” e tranquilidade” pelo entorno da Comunidade.
 Entendo o Lula tentar fugir. A verdade incomoda, mas precisa ser dita! Quem é amigo do crime e de ditadores socialistas, é inimigo do povo!
Contra fatos não tem argumento. O Brasil está se recuperando desde 2019 da má administração de Lula e Dilma. O futuro de nossos filhos depende do Brasil continuar a crescer, depende da economia crescer, e não de governo que só beneficia seus amigos e familiares e engana o povo com promessa de picanha. Não vote em homens, vote em projetos e boas administrações #Bolsonaro#brasilia#Brasil #nordeste#economia#Presidente#Lula#Vote22#VOTE#Verdade#viral#politica#eleicoes2022
